# Session Context

## User Prompts

### Prompt 1

혹시 히트박스 크기 늘어났나?

### Prompt 2

아니 깃 로그보고 최근에 변경된거 봐줘

### Prompt 3

똥이랑 캐릭터 히트박스 조정하는 파일 위치 알려줘

### Prompt 4

현재 일반똥의 히트박스가 난이도 별로 크기가 다르게 설정되고 있는게 맞나?

### Prompt 5

피지컬 모드는? 이제 이지는 없어졌거든

### Prompt 6

피지컬 모드랑 익스트림이 같은 사이즈여야 해

### Prompt 7

캐릭터의 히트박스는?

### Prompt 8

아니야 깃 푸시 해줘

### Prompt 9

플레이어 히트박스 조정하는 위치가 어디지?

### Prompt 10

가로를 좀 줄이고 싶어

### Prompt 11

가로 16으로

### Prompt 12

스크린샷 2026-03-12 오후 6.21.50 이거보면 이미지끼리 닿은건 맞는데 히트박스 끼리는 안 닿았는데 게임오버가 됐어.

### Prompt 13

~/Desktop

### Prompt 14

조정해줘봐

### Prompt 15

이거는 히트박스처럼 어떻게 표시가 안될까?

### Prompt 16

디버그용으로 추가해줘

### Prompt 17

범위가 다른거 같은데? 그리고 한번 하면 사라지는데?

### Prompt 18

초록선이 아니라 보라색이 히트박스 아닌가? 그리고 그 두배정도로 빨간선이 있는데 그 안에 똥이 맞아도 게임오버 아닌거 보면 이상한게 그려진거 같아

### Prompt 19

아니 똥 히트박스랑 똥의 히트박스가 닿는 경우만 끝나야 하는데 그렇게가 아니라고 안겹쳤는데 게임오버라고

### Prompt 20

오 이제 맞네. 이거 유지하고 선들 안보이게 해줘

### Prompt 21

푸시해줘

### Prompt 22

이거 치비의 오른쪽으로 달리는 스프라이트 시트인데 이거를 적용할 수 있을까? 왼쪽으로 달리는건 이거를 좌우 반전만 시키면 될 거 같긴 한데

### Prompt 23

@public/assets/players/chibi_sprite.jpeg 이거야

### Prompt 24

이미지가 너무 큰데?

### Prompt 25

뭔가 너무 통통 튀는 느낌인데

### Prompt 26

@public/assets/players/front.webp 와 높이를 맞춰줄 수 없나?

